Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-06.po
Languages: zh_cn

source: The constructor of the ``Auth`` object defines the ``auth_user`` table with the following fields: username, email, password, first_name, last_name, sso_id, and action_token (the last two are mostly for internal use).
zh_cn: ``Auth`` 对象的构造器定义了 ``auth_user`` 表，它包含以下字段：username 、 email 、 password 、 first_name 、 last_name sso_id 和 action_token（最后两个主要在内部使用）。

source: If a ``auth_user`` table is defined before calling ``auth.enable()`` the provided table will be used.
zh_cn: 如果在调用 ``auth.enable()`` 之前定义了 ``auth_user`` 表，那么将使用已有的 ``auth_user`` 表。

source: It is also possible to add ``extra_fields`` to the ``auth_user`` table, for example:
zh_cn: 还可以将额外的 ``extra_fields`` 添加到 ``auth_user`` 表中，例如：

source: In any case, we recommend not to pollute the ``auth_user`` table with extra fields but, instead, to use one of more additional custom tables that reference users and store the required information.
zh_cn: 无论如何，我们建议不要用额外的字段污染 `auth_user` 表，而是使用一个自定义的表，它可以引用用户并存储所需信息。

source: The ``auth`` object exposes the method:``auth.enable()`` which registers multiple actions including ``{appname}/auth/login``. It requires the presence of the ``auth.html`` template and the ``auth`` value component provided by the ``_scaffold`` app. It also exposes the method:
zh_cn: ``auth`` 对象公开了 ``auth.enable()`` 方法，该方法注册了包括 ``{appname}/auth/login`` 在内的多个操作（actions）。它需要 ``auth.html`` 模板和 ``_scaffold`` 应用程序提供的赋予 ``auth`` 值的 Auth 组件的存在。它还公开了下面的方法：

source: which returns a python dictionary containing the information of the currently logged in user. If the user is not logged-in, it returns ``None`` and in this case the code of the example redirects to the ``auth/login`` page.
zh_cn: 该方法返回一个包含当前登录用户信息的 python 字典。如果用户未登录，则返回 ``None`` ，在这种情况下，示例代码将重定向到 ``auth/login`` 页面。

source: Since this check is very common, py4web provides an additional fixture ``auth.user``:
zh_cn: 由于这个检查非常常见，py4web 提供了一个额外的夹具（fixture） ``auth.user`` ：

source: This fixture automatically redirects to the ``auth/login`` page if user is not logged-in, hence this example is equivalent to the previous one.
zh_cn: 如果用户未登录，此夹具会自动重定向到 ``auth/login`` 页面，因此此示例与上一个示例等效。

source: The ``auth`` fixture is plugin based: it supports multiple plugin methods including OAuth2 (Google, Facebook, Twitter), PAM and LDAP. The :ref:`Authentication and authorization` chapter will show you all the related details.
zh_cn: 身份验证夹具 ``auth`` 是基于插件的：它支持多种插件方法，包括 OAuth2（Google、Facebook、Twitter）、PAM 和 LDAP。身份验证和授权章节（ :ref:`Authentication and authorization` ）将向您展示所有相关详细信息。

source: Caveats about fixtures
zh_cn: 关于 fixtures 的注意事项

source: Since fixtures are shared by multiple actions you are not allowed to change their state because it would not be thread safe. There is one exception to this rule. Actions can change some attributes of database fields:
zh_cn: 由于夹具（fixtures）由多个操作（Actions）共享，因此不允许更改它们的状态，因为它不是线程安全的。这条规则有一个例外，操作（Actions）可以更改数据库字段的一些属性：

source: Note that this code will only be able to display a form, to process it after submit, additional code needs to be added, as we will see later on. This example is assuming that you created the application from the scaffolding app, so that a generic.html is already created for you.
zh_cn: 注意，这里的代码只能显示一个表单，要在提交后处理表单，还需要添加额外的代码，我们稍后会看到。这个例子假设你已经从 “scaffolding 应用” 创建了应用程序，因此已经为你创建了一个模板文件 generic.html。

source: The full list of database field attributes which can be changed safely is found here: :ref:`Thread safety and Field attributes`
zh_cn: 在 :ref:`Thread safety and Field attributes` 章节，可以找到能够被安全更改的数据库字段属性的完整列表。

source: Custom fixtures
zh_cn: 自定义夹具

source: A fixture is an object with the following minimal structure:
zh_cn: 夹具是具有以下最小结构的对象：

source: For example in the DAL fixture case, ``on_request`` starts a transaction, ``on_success`` commits it, and ``on_error`` rolls it back.
zh_cn: 例如，在使用 DAL fixture 的情况下， ``on_request`` 启动一个事务， ``on_success`` 提交这个事务，而 ``on_error`` 回滚这个事务。

source: In the case of a template, ``on_request`` and ``on_error`` do nothing but ``on_success`` transforms the output.
zh_cn: 在使用模板的情况下， ``on_request`` 和 ``on_error`` 不做任何事情，但 ``on_success`` 转换输出。

source: In the case of ``auth.user`` fixtures, ``on_request`` does all the work of determining if the user is logged in (from the dependent session fixture) and eventually preventing the request from accessing the inner layers.
zh_cn: 使用 ``auth.user`` 夹具的情况下， ``on_request`` 确定用户是否已登录（从依赖的 session 夹具）并最终阻止请求访问内部层。

source: Now imagine a request coming in calling an action with three fixtures A, B, and C. Under normal circumstances above methods are executed in this order:
zh_cn: 现在，假设一个请求调用了一个具有三个 Fixture（A、B 和 C）的 Action。在正常情况下，上述方法按以下顺序执行：

source: i.e. the first fixture (A) is the first one to call ``on_request`` and the last one to call ``on_success``. You can think of them as layers of an onion with the action (user code) at the center. ``on_success`` is called when entering a layer from the outside and ``on_success`` is called when exiting a layer from the inside (like WSGI middleware).
zh_cn: 即，第一个 Fixture （A） 是第一个调用 ``on_request`` 的，也是最后一个调用 ``on_success`` 的。您可以将它们视为以 action （用户代码） 为中心的洋葱层。 在从外部进入层时调用 ``on_request`` ，在从内部退出层时调用 ``on_success`` （如 WSGI 中间件）。

source: If any point an exception is raised inner layers are not called and outer layers will call ``on_error`` instead of ``on_success``.
zh_cn: 如果在任何一处引发异常，则不再调用内层，外层将调用 ``on_error`` 而不是 ``on_success`` 。

source: Context is a shared object which contains:
zh_cn: context 是一个共享对象，它包含：

source: content['fixtures']: the list of all the fixtures for the action.
zh_cn: content['fixtures']: 该操作的 Fixture 列表。

source: context['processed']: the list of fixtures that called ``on_request`` previously within the request.
zh_cn: context['processed']: 在请求中先前调用 ``on_request`` 的 Fixture 列表。

source: context['exception']: the exception raised by the action or any previous fixture logic (usually None)
zh_cn: context['exception']: 由当前操作或任何之前的 Fixture 逻辑引发的异常（通常是 None）

source: context['output']: the action output.
zh_cn: context['output']: 操作输出。

source: ``on_success`` and ``on_error`` can see the current ``context['exception']`` and transform it. They can see the current ``context['output']`` and transform it as well.
zh_cn: ``on_success`` 和 ``on_error`` 能够访问当前的 ``context['exception']`` 并对其进行转换。它们也可以访问当前的 ``context['output']`` 并对其进行转换。

source: For example here is a fixture that transforms the output text to upper case:
zh_cn: 例如，这里有一个将输出文本转换为大写的 Fixture：

source: Notice that this fixture assumes the ``context['output']`` is a string and therefore it must come before the template.
zh_cn: 注意，这个 Fixture 假设 ``context['output']`` 是一个字符串，因此它必须出现在模板之前。

source: Here is a fixture that logs exceptions tracebacks to a file:
zh_cn: 这是一个将异常跟踪记录到文件的 Fixture：

source: Fixtures also have a ``__prerequisite__`` attribute. If a fixture takes another fixture as an argument, its value must be appended to the list of ``__prerequisites__``. This guarantees that they are always executed in the proper order even if listed in the wrong order. It also makes it optional to declare prerequisite fixtures in ``action.uses``.
zh_cn: 夹具也有一个 ``__prerequisite__`` 属性。如果一个 fixture 将另一个 fixtures 作为参数，则其值必然会被附加到 ``__prerequisites__`` 列表中。这保证了即使以错误的顺序列出，它们也始终以正确的顺序执行。它还允许将已在 ``__prerequisites__`` 中的夹具作为 ``action.uses`` 中的可选项目 。

source: For example ``Auth`` depends on ``db``, ``session``, and ``flash``. ``db`` and ``session`` are indeed arguments. ``flash`` is a special singleton fixture declared within ``Auth``. This means that
zh_cn: 例如， ``Auth`` 依赖于 ``db`` 、 ``session`` 和 ``flash`` 。 ``db`` 和 ``session`` 是真正的参数。 ``flash`` 是一个在 ``Auth`` 内声明的特殊单例夹具。这意味着

source: is equivalent to
zh_cn: 等价于

source: Why are fixtures not simply functions that contain a try/except?
zh_cn: 为什么 fixtures 不是简单的包含 try/except 的函数？

source: We considered the option but there are some special exceptions that should not be considered errors but success (``py4web.HTTP``, ``bottle.HTTResponse``) while other exceptions are errors. The actual logic can be complicated and individual fixtures do not need to know these details.
zh_cn: 我们考虑过这种选择，但是有一些特殊的异常不应该被认为是错误而是成功（ ``py4web.HTTP`` ， ``bottle.HTTResponse`` ）而其他异常是错误。实际的逻辑可能很复杂，而各个 fixture 不需要知道这些细节。

source: They all need to know what the context is and whether they are processing a new request or a response and whether the response is a success or an error. We believe this logic keeps the fixtures easy.
zh_cn: 他们都需要知道上下文是什么，他们是否正在处理一个新的请求或响应，以及响应是否成功或错误。我们相信这种逻辑使 fixture 变得简单。

source: Fixtures should not in general communicate with each other but nothing prevents one fixture to put data in the context and another fixture to retrieve that data.
zh_cn: 一般来说，fixtures 不应该相互通信，但没有什么阻止一个 fixture 将数据放入上下文，另一个 fixture 从中检索数据。

source: Fixtures with dependencies
zh_cn: 具有依赖关系的 Fixtures

source: If a fixture depends on another fixture, it needs to be passed that fixture in the initializer, and the fixture must be listed in the ``__prerequisites__`` attribute. For example, suppose we want to create a fixture that grants access to a controller only to users whose email address is included in an ADMIN_EMAILS list. We can write the following fixture:
zh_cn: 如果一个 fixture 依赖于另一个 fixture ，那么需要在初始化器中传递那个 fixture，并且该 fixture 需要在 ``__prerequisites__`` 属性中列出。例如，假设我们想创建一个 fixture，只允许电子邮件地址包含在 ADMIN_EMAILS 列表中的用户访问控制器。我们可以编写以下 fixture：

source: The fixture can be created and used as follows:
zh_cn: 我们可以像下面那样创建 fixture 对象并使用它：

source: Using local storage
zh_cn: 使用本地存储

source: Fixtures can use a thread-local storage for data they need. Here is an example:
zh_cn: Fixtures 可以使用线程本地存储来存储它们需要的数据。这里有一个例子：

source: Notably, the initializer should contain the line:
zh_cn: 值得注意的是，初始化器应包含以下行：

source: in order to initialize the thread-local storage. Once this is done, the thread-local storage can be used to store and retrieve data using the the ``self.local`` object.
zh_cn: 以便初始化线程本地存储。完成此操作后，可以使用 ``self.local`` 对象在线程本地存储中存储和检索数据。

source: Multiple fixtures
zh_cn: 使用多个 fixture

source: As previously stated, it's generally not important the order you use to specify the fixtures but it's mandatory that you always place the template as the **first one**. Consider this:
zh_cn: 如前所述，你指定 fixture 的顺序通常并不重要，但必须始终将模板作指定为 **第一个** 夹具。考虑一下：

source: Pre-processing (``on_request``) in the fixtures happen in the sequence they are listed and then the ``on_success`` or ``on_error`` methods will be executed in reverse order (as an onion).
zh_cn: fixture 中的预处理（ ``on_request`` ）在 fixture 按列出 fixture 的顺序发生，然后按相反的顺序执行 ``on_success`` 或 ``on_error`` 方法（如洋葱）。

source: Hence the previous code can be explicitly transformed to:
zh_cn: 因此，前面的代码可以显式地转换为：

source: So if A.on_success() is a template and B is an inject fixture that allows you to add some extra variables to your templates, then A must come first.
zh_cn: 因此，如果 A.on_success() 是一个模板，而 B 是一个允许你向模板中添加一些额外变量的注入夹具，那么 A 必须先出现。

source: Notice that
zh_cn: 注意

source: is almost equivalent to
zh_cn: 几乎等同于

source: but not quite. All fixtures declared in one ``action.uses`` share the same context while fixtures in different ``action.uses`` use different contexts and therefore they cannot communicate with each other. This may change in the future. For now we recommend using a single call to ``action.uses``.
zh_cn: 但并不完全一样。在一个 ``action.uses`` 中声明的所有夹具共享同一个上下文，而不同 ``action.uses`` 中的夹具使用不同的上下文，因此它们无法相互通信。这可能在将来会改变。目前我们建议使用对 ``action.uses`` 的单个调用，同时传入多个夹具。

source: Caching and Memoize
zh_cn: 缓存和记忆

source: py4web provides a cache in RAM object that implements the last recently used (LRU) algorithm. It can be used to cache any function via a decorator:
zh_cn: py4web 提供了一个在 RAM 中的缓存对象，实现了最近最少使用（LRU）算法。它可以通过装饰器来缓存任何函数：

source: It will cache (memoize) the return value of the ``hello`` function, as function of the input ``name``, for up to 60 seconds. It will store in cache the 1000 most recently used values. The data is always stored in RAM.
zh_cn: 它将缓存（记忆）函数 ``hello`` 的返回值，它是将 ``name`` 作为输入参数的函数，最多缓存 60 秒。 例子中将缓存最近使用的 1000 个值。数据始终存储在 RAM 中。

source: The ``cache`` object is not a fixture and it should not and cannot be registered using the ``@action.uses`` decorator but we mention it here because some of the fixtures use this object internally. For example, template files are cached in RAM to avoid accessing the file system every time a template needs to be rendered.
zh_cn: ``cache`` 对象不是一个 fixture，它不应该也不能作为 ``@action.uses`` 装饰器的参数使用。但在这里提到它是因为一些 fixture 内部使用了这个对象。例如，模板文件被缓存在 RAM 中，以避免每次需要渲染模板时都访问文件系统。

source: Convenience Decorators
zh_cn: 便利的装饰器

source: The ``_scaffold`` application, in ``common.py`` defines two special convenience decorators using ActionFactory:
zh_cn: ``_scaffold`` 应用程序，在 ``common.py`` 中定义了两个特殊的便利装饰器：

source: and
zh_cn: 和

source: They apply all of the decorators below (db, session, T, flash, auth), use a template with the same name as the function (.html), and also register a route with the name of action followed by the number of arguments of the action separated by a slash (/).
zh_cn: 它们应用下面所有的装饰器（db, session, T, flash, auth），使用与函数同名的模板（.html），并还注册一个路由，路由名称由 action 名称，后跟数个用斜线（/）分隔而成的 action 参数组成。

source: @unauthenticated does not require the user to be logged in.
zh_cn: @unauthenticated 不需要用户登录。

source: @authenticated required the user to be logged in.
zh_cn: @authenticated 要求用户已登录。

source: ActionFactory decorators like these cannot be combined with @action or @action.uses
zh_cn: 此类 ActionFactory 装饰器无法与 @action 或 @action.uses 组合使用

source: The decorators can be used directly as shown above, which enables all HTTP methods (GET, POST, PUT, ...) but you can also create separate controllers for each HTTP method:
zh_cn: 装饰器可直接使用（如上所示），支持所有 HTTP 方法（GET、POST、PUT 等），也可为每种 HTTP 方法单独创建控制器。

source: The both decorator and its HTTP method calls have the following arguments:
zh_cn: 这两个装饰器及其 HTTP 方法调用均包含以下参数：

source: ``path`` overwrites the path built from the function name with the given string. Does not automatically handle arguments.
zh_cn: ``path`` 用给定的字符串覆盖从函数名构建的路径。不自动处理参数。

source: ``template`` specifies the template name, instead of using the function name.
zh_cn: ``template`` 指定模板名称，而不是使用函数名。

source: ``uses`` specify extra fixtures for this specific controllers.
zh_cn: ``uses`` 为这些特定控制器指定额外的夹具。

source: As manual ordering of fixtures isn't possible with ``uses``, make sure the fixtures define their dependencies. See: :ref:`Fixtures with dependencies`
zh_cn: 由于无法通过使用 ``uses`` 为夹具手动排序，请确保夹具已定义其依赖项。请参阅： :ref:`Fixtures with dependencies`
